1. Tema pentru acasa nr.1 Java Script, s-a conectat fisierul script.js, s-a realizat transmiterea unui mesaj prin trei metode, console.log(), document.write, alert(): branch: home-task-1;
2. Tema pentru acasa nr. 2 partea 1, s-a creat fisierele index.html, main.js, in fisierul main.js s-a creat structura din elemente pentru calcularea in convertire a gradelor celsius in fahrenheit si invers. branch: home-task-2-part-1;
3. Tema pentru acasa nr. 2 partea 2, s-a create fisierele index.html, main.js in fisierul main.js s-a creat structura din elemente pentru calcularea timpului parcurs pentru a ajunge la Luna si Mars. branch: home-task-2-part-2;
4. Tema pentru acasa nr.3. s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat verificarea numerelor prin 2 metode si un calculator cu mici operatii, branch: home-task-3;
5. Tema pentru acasa nr. 4, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de creare a unui unghi cu informarea despre tipul ungiului, functia care verifica tipul de date introdus de utilizator, functia care returneaza denumirea tarii dupa codul introdus, branch: home-task-4;
6. Tema pentru acasa nr. 5, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de creare a unei liste cu utilizatori cu posibilitate de sortare, functia de creare a unei liste cu numere cu posibilitatea de sortare in doua directii, branch: home-task-5;
7. Tema pentru acasa nr. 6, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de filtrarea a elementelor ce se dubleaza in masiv, functia care calculeaza de cite ori se repeta elementul in masiv, cel mai mare si cel mai mic element din masiv, afisarea liste de elemente din masiv element + index, branch: home-task-6;
7. Tema pentru acasa nr. 7, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia pentru numararea evenimentului click asupra butonului, functia pentru afisare mesaj la apasarea bu butoanelor de la tastatura, elaborarea unei forme de inregistrare cu verificarea datelor introduse in cimpuri.
8. Tema pentru acasa nr. 8, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de afisare a retetelor, carti din biblioteca, automobile, extrase din un obiect cu diferite proprietati pentru fiecare element.
9. Tema pentru acasa nr. 9, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de afisare informatie despre o carte citita la ce etapa este si cit mai este de citit, formarea unui dreptunghi cu calcularea ariei si a perimetrului folosind metode de get si set.
10. Tema pentru acasa nr. 10, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat functia de extragere dintro data denumirea lunei, denumirea zilei din saptamina, verificare daca doua dati coincind cu o zi din saptamina, comparare doua dati daca sunt mai mari sau mai mici.
11. Tema pentru acasa nr. 11, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat lista studentilor cu filtrare dupa toate cimpurile existente, afisarea dimensiunii paginii.
12. Tema pentru acasa nr. 12, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat expresii regulate pentru a filtra si a valida anumite evenimente in pagina, s-a elaborat forma de inregistrare cu validarea input prin adaugare de pattern la input ulterior cu verificare "validity" si afisare mesaj cu metoda setCustomValidity();
13. Tema pentru acasa nr. 13, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a elaborat 3 clase cu crearea proprietatilor si metode;
14. Tema pentru acasa nr. 14, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a creat un obiect prin metoda Map() si Set() cu efectuarea operatiunilor de adaugare, eliminare, iterare elemente;
14. Tema pentru acasa nr. 15, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a creat functii care utilizeaza metoda try / catch cu afisarea erorilor in caz de neexecutare conditiilor in functie;
15. Tema pentru acasa nr. 16, s-a creat fisierul index.html, main.js, s-a creat functii care utilizeaza obiectul promise.